好 那么在这里
我们要召唤一位重要的伙伴
在场的各位制作人 请和我们一起大声地呼喊她的名字（昵称）！
那么开始咯
预备
kraz
制作人 为了支持我的各位
我会在这个舞台上毫无保留毫无遗憾地发挥自己
请大家用真心支持我
大家好 我是扮演最上静香的田所梓
让大家如此担心真是抱歉
今天能像这样和大家一起站上1st Live的舞台
我感觉幸福极了！谢谢！
太好了啊！！
真是太好了啊
谢谢 大家真的都很棒很出色 我刚才一直在后台看着呢
通过摄影师拍到的Machico那白皙的大腿简直了哈哈哈哈
你在说什么啦
在这么感动的话题里突然提到我还这个样子
谢谢大家
大家能聚齐实在是太好了
都要多谢各位 各位的应援我们都有听到哦
谢谢大家
那么马上进行下一首曲子
我想大家都猜到了吧
那么接下来这首曲子就由我们三个人来首次披露！
这曲子是我们三人负责主持的百万广播的主题曲
各位都准备好了吗？
那么请听
预备
U・N・M・E・I ライブ
18.U・N・M・E・I ライブ
作词：伊福部崇
作曲：増谷 賢
编曲：長田直之
演唱：麻倉もも, 山崎はるか, 田所あずさ
ほらね 運命感じてるんでしょ
来吧 在此刻此处张开怀抱的话
今ここで 手を広げてる
你也能够感觉到命运吧？
偶然？必然？どっち？どっち
是偶然？是必然？是哪边？是哪边？
どっちもだよ このDESTINY
哪边都没错 这就是DESTINY
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah！
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right！
U·N·M·E·I·L·I·V·E
昔のアニメで 憧れたような
虽然直到现在 还没有遇到过
白馬の誰かは まだ会えないけど
像过去憧憬的动画中 骑着白马的什么人
ここでみんなの 声を聴いてたら
但是在这里 听着大家的声音
すぐ気づいたよ 私たちの運命の人
马上就能留意到 属于我们的命中注定
U·N·M·E·I·L·I·V·E
いくよ ショウタイムが始まれば
要开始了 进入Show Time之后
誰にも止められないから
任谁来都没法停下啦
情熱？青春？
因为热情？还是年轻？
どっち？どっち？どっちもだよ
是哪边？是哪边？哪边都没错哦！
プラチナハートを掲げて
亮出属于我们的白金之心
いちにのさんで はじけよう
数完一二三 就让它闪闪发光
大好きな気持ち 全身で
全力以赴 让深爱的心情
スパークさせるんだ
尽情绽放吧
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah！
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right！
U·N·M·E·I·L·I·V·E
ひとりで泣いたり Pityな夜でも
只能孤零零地哭泣 令人遗憾的夜晚里
はしゃいでいる声 君に届けるよ
也会把热闹的声音送去给你
カワイイネーって 言ってくれるかな？
会有人夸奖我非常可爱吗？
落ちつけよって 思われても
就算让人觉得 该冷静一下也好
仕方ないバーストモード!!!
已经是无可奈何的burst mode!!!
みりつほー
あのね こんなに笑っているから
说起来 如果能够笑得这么开心
みんなに伝わるはずでしょ
应该也已经感染到大家了吧？
真剣？冗談？
真话？玩笑？
どっち？どっち？どっちもだよ
是哪边？是哪边？哪边都没错哦！
まだ途中かもしれなくて
或许确实仍然身在半路
先なんてみえないけど
连前方也还模糊不清
手をつないでれば いけるって
但是只要牵着手 不知道为什么
何故だか わかるんだ
就感觉一定继续走下去
各位制作人 みりつほー
みりつほー
偶像大师
百万广播
yeah
mocho真可爱
你才可怜呢
那不是夸奖的话啦
说起这个%#&>~￥*
P吉
你冷静点！！！
那么…大家要燃起来哟
预备
yeah~！
恋愛とか まだ知らないけど
虽然对恋爱什么的还一无所知
赤い糸ならね 繁がってるよ
但是连接舞台与各位的红线
このSTAGEと みんなに
早就已经系好了哦
ほらね 運命感じてるんでしょ？
来吧 在此刻此处张开怀抱的话
今ここで 手を広げてる
你也能够感觉到命运吧？
偶然？必然？
是偶然？是必然？
どっち？どっち？どっちもだよ
是哪边？是哪边？哪边都没错哦！
こんなキセキが あるから
正因为有这样的奇迹
笑顔のトキメキ ずっと
总是令人欣喜的怦然心动
Preciousなときを
让无比宝贵的那些瞬间
いつまでも アルバム残そうよ
永远永远 都留在相册之中吧
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah！
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right！
U·N·M·E·I·L·I·V·E
终于进入最终环节了！
大家要尽兴哦
19.Marionetteは眠らない
作词：こだまさおり
作曲/编曲：高田暁
演唱：麻倉もも, Machico, 雨宮天
午前0時まだ踊ってたい
到了午夜零点仍想继续舞动
鳴り止まない Music on the Stage
躁响不息的 Music on the Stage
可愛い人形演じてたって
即使扮演着可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
你也感觉玩得不够尽兴吧
罪深い偽物なら
对于罪孽深重的冒牌货
キミからもいっそ
你不如直接
NOと言ってよ
说NO吧
怖いモノはない そんな自分が
不畏惧任何事物 对于那样的自己
少しコワイかもね Don't you Know?
或许稍微有些害怕呢 Don't you Know?
操られたフリじゃないわ
无需再假装被操控的样子
同じ夢を見せてあげる
将我们的梦想分享给你
透明の糸なんて
这条透明的细线
わかりやすいトラップよ
是如此显而易见的陷阱啊
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们 所想一样呢
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不试着去相信？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に焼きつけるよ
深深地映入那双眼眸中
今すぐに
就在此刻
自意識のjewelオーバーフローして
自我意识的jewel满溢而出
次のステージへと Up to Date
朝向下一个舞台Up to Date
どこまで行ってもモノ足りない
无论到达何方依旧觉得不够满足
自分に期待過剰でゴメンねHoney
对自己期望过高真抱歉呢Honey
疲れたら放っといちゃって
要是感到疲惫就放置一旁
わたし達ずっと
但我们仍然会
止まらないの
永不停歇
運命の GOサイン
命运GO的信号
確認するヒマはない
都没有闲暇的时间去确认
手に入れて違っても
即使得手的不是期望的
たのしめるから
能享受到就最好
Marionettes never sleep
かたくななスタイルじゃ
一味拘泥于风格的话
本音が聞こえないわ
是无法听到真正的心声
素直な今日の中で
以坦率的自己在今天里
自由に踊っていたい
想要自由地舞动
終わらないショータイム
永不落幕的Showtime
好きな時に見に来て
想来便过来
いつでも最高にハジける
每时每刻都是最佳发挥
わたし達に会えるハズ
定能一睹我们的风采
アリガチなんて
所谓的陈词滥调
誰も望んでないでしょ？
谁人都不期望的吧？
もっとスゴい未来だって
更辉煌的未来
キミが欲しいなら
如果你盼望的话
見せてあげるよ
就为你展现吧
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不去试着相信吗？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に忘れられないような
为了让那双眼眸永远铭记
最高のわたし達
将最优秀的我们
焼きつけるよ
深深地映入其中
今すぐに
就在此刻
20.透明なプロローグ
作词：こだまさおり
作曲：若林充
演唱：伊藤美来
次のページをめくる指が ねえ もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐 令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ わからなくて
现实仍有 许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要上了哦
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
21.朝焼けのクレッシェンド
作词：こだまさおり
作曲：松田彬人
演唱：種田梨沙
微睡みは夜明けを感じて
瞌睡中感受到黎明
瞼を熱が撫でる
温度抚过眼睑
満ちてゆく今日のはじまりに
在睡梦之中 悄然起誓
そっと誓う そんな夢を見てた
对着即将开始充实的今天
開く扉の前 怖くて 泣いた昨日
站在敞开的门前 害怕着 哭泣着的昨天
過去形に変わる
化为了过去
わたしで目覚めよう
我将从睡梦醒来
叶えたい想いに純粋なまま
想要实现的愿望就如此的纯粹
朝焼けは高鳴りへのクレッシェンド
朝霞是使我心声高亢的 渐进符号
抱きしめた自分を信じているよ
拥抱自己并坚定着这份信任
わたしが わたしでいれるように
让我 能做好自己
言葉が紡ぎ出す世界で
于言语交织而成的世界间
心は自由な風
内心是自由之风
降り注ぐ光を纏って
若能沐浴倾洒而下的光
もっと強い線を描きながら
变更绘描出更为强韧的线
いつか 次の扉 探して 開く時も
总有天 推开寻找的 下一扇门之时 也定能
自分らしい朝に きっと旅立てる
迎来自己风格的清晨 开启征程
信じたい明日に踏み出すために
为了向想要相信的明天迈步而出
今できるすべて追いかけて
追逐此刻我力所能及的一切
毎日をかけがえない今日にしよう
让每一天都成为不可替代的今天吧
わたしは わたしの情熱で
以我 一腔的热忱
迷いながら 手放せなかった
即使迷失了 也绝对不放手
夢なら本物
倘若梦想成真
不器用でも 前を向いていこう
哪怕不成熟 也会继续向前进
どんな時も どんな時も
无论何时 无论何时
叶えたい想いに純粋なまま
想要实现的愿望就如此的纯粹
朝焼けは高鳴りへのクレッシェンド
朝霞是使我心声高亢的 渐进符号
抱きしめた自分を信じているよ
拥抱自己并坚定着这份信任
わたしが わたしでいれるように
让我 能做好自己
22.微笑み日和
作词：rino
作曲：rino
演唱：郁原ゆう
会いたい明日へと
朝着向往的明天
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
柔らかな日の光 花と舞い 夢ひらり
柔和的阳光 与花朵共舞 轻轻细梦
動き出した今が嬉しくて
动身起行的此刻感到高兴
大好きなこの場所で
想在最喜欢的这个地方
皆さんと歩んで行きたいんです
与各位一起渡步
まだまだ不安もあるけど…
仍然有着各种不安但是…
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声が
温柔的这道声音
勇気をくれた
赋予我勇气
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 憧れに咲く明日へと
来一起 迈往那憧憬着的熣灿明天
伝えたい言葉なら
若是想要传达的话语
大切に紡がなきゃ
就得珍重地纺织
色とりどり 染まってく気持ち
被各种各样的色彩染上的心情
諦めず進むだけ!
不要放弃只管前进！
高鳴りに正直でいたいんです
高响着想变得率直
透明な追い風が届く
透明的追风拂拭而至
雨上がりの空 見つけた あの虹の煌めき
雨过天青的空中 发现了那虹彩的煌耀
追いかけて 新しい私に会える
追逐过去 与崭新的自己相遇
どんな時だって凛々しく
无论何时都这么凛然
やってみたいんです
想要去试试看
わからない事はもっと知りたい
未知的事物 想要知道更多
傷つくこと恐れず いつだって平常心
不要惧怕受伤 一直保持平常心
もっとたくましい私
朝向更为刚强的自己
一生懸命に目指します
拼尽全力以此为目标
策划人大人…
都是因为策划人大人的努力
布置出了如此美妙的舞台
现在的我 想为您展现出不负于任何人的光彩
谢谢您！
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声の
在温柔的这道声音的身边
そばにもっといたい
想要待得更久
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 未来の欠片 集めて
来一起 把未来的碎片 汇集起来
憧れに咲く明日へと
迈往那憧憬着的熣灿明天
十分抱歉
非常感谢大家
23.ライアー・ルージュ
作词：松井洋平
作曲：西添健 (Arte Refact)
演唱：雨宮天
こんなの嫌よ
我讨厌这样
見つめられたら
当被凝视着
コントロールできない
无法控制的
鼓動が痛い
心跳便愈加疼痛
強気の奥の
逞强内心的
素顔はきっと
真实样貌一定
誰にも見せたりなんかしない…
没有被任何人见到过…
はずだったの
本应如此的吧
一瞬で奪われちゃったのかな…
一瞬之间被人夺去了吗…
他の人とどこか違う人
和他人与众不同的人
ウソでかくさなくちゃ
倘若不用谎言来掩盖
想いがバレちゃう…
真情就会暴露无遗…
大人びたフリをしたって
即使装作大人般成熟
大人に通じないの？
对大人的你也行不通吗？
振り向いて欲しくて
尽管鼓起勇气希望
勇気を出しても
你能够为我回头
はじめて引いたルージュにも
然而却连我初次涂上的口红
気付いてくれないのに
都没有察觉到
どうしてなのよ
到底怎么了
「見つめて」なんて
“请看着我”之类的
言いたい
一直想说
言えない
又说不出
隣にいたい
只想在你身旁
強気の裏の本音がこんな
逞强内心的真心话竟如此
誰かを求めてたなんて…
渴望着某人什么的…
ありえないわ
这不可能的
嫉妬することだって知らなかった
明明连嫉妒为何都不曾知晓
他の人となんて話さないで！
却唯独不希望你和其他人交换话语！
ウソをついてなくちゃ
如果不夹带谎言的话
素直になれない…
就无法坦诚相对…
側にいるイイワケだって
甚至想在你身边的这般借口
気付かれたくないよ
也不希望你发觉
だけど届いて欲しい
但却希望你能够发现
うらはらな願い
这表里不一的心愿
薄めに引いたルージュでね
抹上淡淡的口红
言葉を染めてるのに
让话语也渐染了红
ずっと一人でも大丈夫だった
即使一直一个人也没关系
はずの心が求めてる人
内心却在寻求着某人
小さなクセだって
即使再细小的习惯
覚えているのに
我依旧清楚记得
まっすぐ見つめる瞳を
直直的凝视你的眼眸
イメージできないの
我根本无法想象
ウソもホントウはね
谎言也是真实的
つきたいわけじゃない
其实并不想说谎
大人びたメイクをしたって
即使化妆成大人般成熟
想いはかくせないよ
也难以掩饰心中思绪
まっすぐ見つめたら
如果直直凝视的话
ちゃんと届くかな
能够传达到吗？
はじめて引いたルージュより
比起初次涂上口红
素直な笑顔みせたい…
更想让你看到我真切的笑容…
24.Precious Grain
作词：松井洋平
作曲：佐々木裕
演唱：田所あずさ
閉じ込められている砂の
被囚禁起来的沙粒
零れていく音色…
零落时洒出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你也能够听到吧？
限られた未来が落ちていくのを
被规定了的未来正在缓缓崩落
眺めるだけなんて、嫌
只是束手远观什么的 我才不要
星の数ほどあるはずなのに
明明（时间）如同繁星一般多不胜数
この掌に数えるくらい
伸出手能把握住的却铺不满我的手心
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要一边绽放出光彩 一边努力去实现
たった一つだけのかけがえのない夢
正是因为独一无二 才会是无可取代的梦想
あなたにも見えたのなら…
若是也映入了你的眼帘…
手を差し伸べて、硝子の外へ
向着玻璃之外的世界 伸出手吧
引いては寄せてくる波が
循环重复着涨落的海浪
攫っていく日々に…
在潮起潮退之间将时光带走…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有感受到什么吗？
砂に書いた文字が消えていくのを
在沙上书写的文字淡化消失之后
悲しむだけなんて、嫌
只能留下悲伤什么的 我才不要
この掌で掬えないなら
若是我的双手无法捧起
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起…
たった一粒でも大切にしたいの
即使只是一点一滴 也想要去认真地对待
時という宝石に誰も気付かないの？
莫非谁都不曾在意那名为「时间」的宝石吗？
たった一つだけのかけがえのない夢
正因为仅此一个无可取代的梦想
あの星に届かせたい…
想要让它响彻那片星空…
私の歌を、願いを込めて
将我的愿望 倾注入歌声中
たった独りきりじゃ叶えられないから…
只是孤身一人的我 一定无法实现吧…
たった一粒でもかけがえのないモノ
所以只是即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望它能化作一束足以触及星空的闪耀
たった一つだけのかけがえのない夢
当那是无可取代的梦想实现的时候
叶ったら流すのかな…
我会放任其留下吗…
たった一粒、輝く涙
那仅此一滴 倒映着光辉的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一点一滴 也是无可替代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢！
正是因为独一无二 才是无可取代的梦想！
25.瞳の中のシリウス
作词：こだまさおり
作曲\编曲：野井洋児
演唱：藤井ゆきよ, Machico, 上田麗奈
星明かり照らすキミの横顔を
星光在我的身旁照出你的侧脸
となりに感じて 空を見上げた
将你的存在收入心中 我看向星空
選んだ言葉の向こう側にある
认真聆听着精心编织的话语
本当の声に 耳を澄まして
想听清其中包涵的心声
そんなに優しい微笑みの理由が
让你露出如此温柔笑容的理由
切ないほどに愛しいほどに Ah
是那么令人悲伤 那么令人怜爱 Ah
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
消えていく白い息 思いを連れて
裹挟着思念的白色吐息散向天空
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう?
在星体之间穿行的样子 你也看得到吧？
この空はキミと出会うための空
在过去的某日早已由神明决定
いつか神様が 決めた日の空
为你我的相遇描绘出这片天空
街灯がともるやわらかな道に
顺着亮起柔和灯光的街道
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
通往未来的故事不断延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
踏上旅途的昨日正慢慢挥手远去
眩しいほどに躊躇いもせず Ah
它越是耀眼 脚步就越发坚定 Ah
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
眼中的天狼星随着零落的泪珠摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
在颤动的夜空中留下光迹
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
眺望着就能感受到幸福的美丽星空中
夢も満ちる だからもう大丈夫
早已绘满梦想 所以再不需要担心
26.ココロがかえる場所
作词：こだまさおり
作曲\编曲：高田暁
演唱：雨宮天, 山崎はるか, 麻倉もも
目を閉じればいつかの空 いちばんにうかぶあの景色
闭上双眼最先浮现出的 那片景色是曾经的天空
思い出は今も優しく心に寄り添う
回忆如今依旧温柔地依偎着内心
夢中で摘んだ花の色 雨を含んだ草の匂い
梦中摘取花的色彩 雨中吸收草的芳香
風は未来への入り口をさすように吹いていた
吹拂的风仿佛指引着我们走向未来的入口
今日はなんでかな いつもより少しだけ弱虫だったから
今天是怎么了 比起平时稍微有些胆怯了
あの頃の自分に会いにきたの 顔をよく見せて
因此才会与那时的自己见面 让他看看你的脸
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓飘浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
うれしい時悲しい時 心が帰る大事な場所
在高兴和悲伤的时刻 让心灵回归的重要场所
キミはどんなふうに笑っていたのかな 会いたいな
你会是怎样地欢笑呢 真想与你见面看看啊
多分それなりに悩んだし 不器用なところはおんなじで
或许也会有那样的烦恼 笨手笨脚的地方也是一样
自分の歩きかた探してたね 懐かしい記憶
那就以自己的步调探寻 留下让人怀念的记忆
真っ直ぐ見つめた空の向こう 繋がる景色で生きている
直向上地注视着天空的彼端 生活在相连的景色中
世界中が誰かの優しい場所
世界中某人的温柔之处
それはアルバムのなかに収まらない
那便是相簿之中所没有收录的
やわらかに染まる永遠で
染上轻柔的色彩直到永远
どんな時も思い出ごと 今日を包んでいるね
无论何时也能回忆起来 将今天温柔包裹着
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
ラララララ…
La la la la la la…
刚才演唱的是“ココロがかえる場所”
大家觉得怎么样
谢谢
那么在这里我们召唤一下大家
大家出来吧！
大家到齐了吗？
OK？
好 那么就由成员们每人来说一句话
先由藤井酱开始
好的
各位高兴吗？
各位高兴吗！
我也很高兴
不要紧吧？
没关系 我可是大人哦 不好意思
大家能聚到一起真的太好了
那个
虽然也有过失败
但是我想我们展现出了现在我们能做到的最棒的舞台
也感谢各位最棒的应援
对不起 嗯
这次是1st Live
不过最棒这件事情总是要不断去更新的
如果能有机会举办2nd Live的话
我会经过成长之后再将自己展现给大家
所以也请大家继续用更棒的应援支持我们！
今后请多关照
谢谢！
嗯 一直觉得自己不应该哭的
至今为止对我来说真的是很少见
练习时也没哭 在家里也没哭过
怎么说呢
在会场里唱自己的个人曲的时候
最后有句歌词是“希望能更多地在一起”
不哭 很好！
心中想着不想结束啊 就有点情不自禁了 对不起啦
这次是艾米丽第一次的大舞台
所以想着得好好唱才行
干脆带到下一次好了
到那个时候我会好好唱出来的
也请大家继续支持！非常感谢！
各位！
那个…
谢谢大家
那个
\梨衣熊很可爱哦/
梨衣熊
明明想着要想好再说出来的却什么都没想出来
对不起…
呜呜我的脑子好笨啊！
呜呜呜 词汇量 太少了 不知道说什么的说~
对不起
谢谢…谢谢…
\梨衣熊 你觉得高兴吗/
嗯
我很高兴！
各位在我唱“チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!”的时候
合着“哔哔”的声音哗地喊起来 我很高兴
而且大家都能对CALL作出反应 很高兴
还有 最重要的是 今天
能和大家一起站在这个舞台上 真的非常高兴
嗯…啊 谢谢
能给各位制作人先生小姐们展现自己的表演 非常高兴
对了 还有剧场直播的各位也是哦 谢谢
Million Stars…Million Live今后还会继续努力下去
对了 雪代姐也说过了
嗯嗯
什么来着
那个那个 最棒的总是要不断去更新的！
对 最棒的总是要不断去更新的！对吧！
今后也要 和各位制作人先生小姐们做好最棒最棒最棒的舞台！
谢谢大家
今天真的是非常非常感谢大家
我是夏川椎菜
我为了这次演唱会
在家里也是哭了好多遍
来到会场也哭了好多遍 结果昨天也哭了
连现在也是在哭
最近终于发现我自己也是个爱哭鬼
发生了很多让人不安的情况
觉得自己也必须努力 也哭了那么多次
即便如此今天站到这个舞台上
堂堂正正地唱出自己的曲子 都是多亏了大家
真的非常感谢大家一直支持总是这么胆小爱哭的我
从今以后 也请大家继续支持我 请大家继续为我加油！
\会应援的/
谢谢大家！
好
我是扮演七尾百合子的伊藤美来
今天谢谢大家了
本来我预定是只参加第一天的演出
后来突然变成为第二天也参加了
站到舞台上之前
我心想着要是能为大家出一份微薄之力就好了
为了kraz 啊也不算上为了 想着能为kraz出一点力就好了
kraz都没哭我本不应该哭的
但是和大家站到舞台上之后
看到众多制作人的脸 得到了各位的应援
于是这些事全都抛到了脑后
我自己也非常乐在其中了
谢谢
像这样两天都能获得出场机会
获得了那么多的经验
感受到了和大家深深的牵绊
所以心想必须得继续成长下去才行
才不是哭鼻子的时候对不对
所以不能再哭泣 要给大家献上许许多多的笑容
要更进一步 要让大家更加爱Million Live和百合子
我会努力的
谢谢
所以 从今以后也请大家继续多多关照
啊！
还有昨天我有些事情忘了说了 现在可以说吗？
制作人 我有成为风之战士了吗？
谢谢大家！我是伊藤美来
诶呀 诶呀 那个…
我是扮演最上静香的田所梓
今天真的非常感谢
能站上这个舞台 我真的非常高兴
\谢谢 我们也很高兴/
\一直在等你/
之前喉咙的状态一直不好
但是直到临近演出前都在为我的出演而安排商量的工作人员们
还有即使是这样突然参加演出 给大家添了很多麻烦
即便是这样做过了很多变动 依旧用笑容迎接我回来的同伴们
还有献上热烈应援的各位 真的非常感谢
最一开始真的是几乎无法出场了
但我怎么都不想放弃
能看到如此美妙的景色 我觉得没有放弃真的太好了
谢谢大家
虽然稍微拖了一点百万的伙伴们的后腿
能迎来1st Live我觉得非常幸福
从今以后我也会一直和百万的各位继续努力的
还请大家继续支持
非常感谢！我是田所梓
谢谢
我是扮演北沢志保的雨宫天
那个
稍微问一下剧场直播的各位可以吗？
我今天表现得帅气吗？
非常感谢
那么在中野SUNPLAZA会场的各位 我帅气吗？
不好意思 非常谢谢大家
今天的曲数非常多 舞蹈动作也非常辛苦
我对于舞蹈很不擅长 也是非常担心
所以今天能做到这个地步 我非常高兴
对于自己虽然充满了不安
不过对于成员的各位也是一样的
所以也曾经很悲伤很痛苦
现在能和大家一起站在舞台上
真的是太好了！
真的对我来说 同时对于志保来说 都是非常宝贵的时光
非常感谢大家！
我是扮演北沢志保的雨宫天
我是扮演高坂海美的上田丽奈
谢谢大家
非常感谢
说真的我其实和海美的性格完全相反
真的很胆小 练习啊排练的时候都有哭
大家都吓了一跳 我也吓了一跳
我一直在想为什么眼泪会止不住地流出来呢
一旦站到了舞台边上
虽然最开始真的很害怕
不过舞台成员的大家都在一起 还有各位观众们也在
所以我知道大家非常期待着海美能在舞台上活跃起来
于是我也决心好好享受这个舞台
光是这样就让我感觉幸福万分
而且kraz也一起过来了 大家都在一起
所以我觉得再无所求 这就是最好的了吧
真的非常感谢大家
重新自我介绍一下 我是扮演田中琴叶的种田梨沙
制作人 我终于来了！
谢谢！
今天我可不哭哦 因为和琴叶说好了不哭的
不用哦起来 不过谢谢
那个 实际上我至今为止Million Live相关的活动一次都没有出场过
这次是第一次 而且还是这么大的排场
作为琴叶 作为Million Stars的一员 能够出演
刚开始收到邀请的时候
很担心能不能做好
还有大家与舞台连结的…
没哭哦 只是流汗了而已
大家的心情和思念 我也要努力地把这些连结在一起 这样的压力
所以自己一个人就这么如临大敌一般
有时候拼命地参加练习 直到早上
不过到了现场之后 虽然有好多初次见面的人
但大家都非常亲切地称呼我
好像我就一直作为Million Stars和大家在一起似的
让我觉得这里也是我的容身之所一样
总之今天 kraz也是 能和大家一起聚集在这个舞台上
也是我作为Million Stars最初的一步
觉得今天真的是非常美好的一天
以及今天到场的所有制作人
我能作为田中琴叶以一个女孩 一个偶像的身份展现大家
真的非常高兴
虽然今天还是第一次
但我一定不会输给大家 并且希望还能和大家一起站上舞台
还有什么来着
总之 真的真的非常高兴！谢谢大家！
我是扮演箱崎星梨花的麻仓桃
大家好
我是もちょ
是这样的
嗯 这里是 中野 中野SUNPLAZA 1st Live
真的没想到1st Live的会场这么大 对吧没想到吧？
真的好厉害的说
我也是吓了一跳 不过这个暂时放到一边不提
像这样 和大家一起 经历了好多
也有觉得是不是不太行了呢
感觉是不是大家聚集不到一块了呢
太好了呢
对 本来想着大家要聚集不到一块了
那个 那个…
怎么下面写着请帮麻仓小姐圆下场啊？
咋回事啊？
对了 能和大家一起站在台上 真——的是太高兴了
感觉大家拿了好多东西好厉害哦！
啊！啊！
もちょ もちょ
写了差不多要结束咯
啊！诶！那就结束了！
最后还有各位制作人和各位工作人员 还有大家 谢谢！
那么就真的到此为止咯
重新自我介绍一下 我是扮演伊吹翼的Machico
听了大家的发言感觉泪腺真的就快决堤了
但我今天不哭哦
而且今天要靠自己这点贫瘠的词汇量简洁地说出来
今天能和大家一起站上这个舞台 真的非常高兴
我通过监视器看到大家努力的身影 也分享到了很多元气
获得的这份元气 将其带上舞台
站上舞台之后看到制作人们又获得了精神
然后将这份元气给扮演的翼酱体现出来
对 今天觉得真的是在台上获得了各种各样的人们的力量
像这样在1st Live上作为Million Stars的一员
下一次呢 如果还有2nd Live的话
还要和这里的成员 还有很多很多其他的成员一起
我们会继续努力的 各位制作人 还请多多支持我们
会场的各位 还有剧场直播观看的各位
感谢你们一直支持着我们！
好啦 大家都说了这么多了 我已经没啥好说的了
会说的啦
制作人们听到我们刚才说的这些
想必已经明白了我们之间的各种牵绊
听了我们演唱的数曲 想必我们的心情一定已经传达到了才对
至今为止发生了各种各样的事情
首先呢是关于偶像大师
多亏了各位前辈各位工作人员和各位制作人给我们创造的机会
我们才能作为Million Stars在这里举办的1st Live
真的很感谢大家 还有工作人员们 各位伙伴们 各位前辈 以及许多相关人员
非常非常感谢
我是扮演春日未来的山崎遥
谢谢
幸福的时光总是过得很快
虽然我们也很寂寞 不过下一首就是最后一首曲子了
然后最后这首曲子呢 是我们的新主题曲
这首曲子送给大家 请听
Welcome!!
24.Welcome!!
作词：真崎エリカ
作曲：BNSI(佐藤貴文)
演唱：全员
みんな 輪になって
大家 围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ
看那闪耀的舞台
もう 絶好調！
状态已经不能再好！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的「Welcome!!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私のフルパワー！
让我 充满力量！
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起 飞跃吧！
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
把满溢的「Thank You!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
ここまでこれだよ！
我们终于走到这里了！
まだまだこれから
不过现在才是刚开始
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
この思い 全部
带着心愿一起
ずっと一緒だよ！
大家永远在一起！
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう
歌唱吧 起舞吧
はしゃごう もっと
欢腾吧 要更加
あの時を こえて
超越曾经的那一刻
はい ポーズ！
来 POSE！
君と ハイ！ はい ポーズ
和你一起Hi！来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
快点 出发吧
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的「Welcome!!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的「Thank You!」永远
私の宝物
都是我的宝物
28.THE IDOLM@STER
作词：中村恵
作曲：佐々木宏人
演唱：全员
各位的Encore！
非常感谢！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
今天我们能站在这个舞台上
都要归功于各位制作人的应援
最后请全国的制作人 请听我们心怀感激的这句话
谢谢你！
29.Thank You!
作词：こだまさおり
作曲：佐藤貴文
演唱：全员
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
谢谢大家
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
尽管很狭小 凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞动吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加的
ずっと！
永远地！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
谢谢大家
那么各位 最后要做一下惯例的那个咯
从今以后也要IM@S哦!
IM@S!
今天各位能够到场
非常感谢
谢谢大家…谢谢大家…谢谢大家…